За какое время перед нами проходят двадцать четыре кадра кинопленки?
Одна секунда
В каком фильме главный герой перемещается в прошлое и знакомится со своими родителями?
Назад в будущее
Что происходило с главным героем фильма "Загадочная история Бенджамина Баттона"?
Он родился старым и молодел
В каком ресторане проходила операция "Дичь" из фильма "Бриллиантовая рука"?
Плакучая Ива
Какая актриса укрощала строптивого Челентано в старой комедии?
Орнелла Мути
В каком году вышла первая часть фильма легендарной эпопеи "Властелин колец"?
2001
Кого всю жизнь учил и от чьей руки погиб Оби-Ван Кэноби?
Энакин Скайуокер
